# TestPlugin
 
Задание:
Разработать плагин для ПО Revit 2019
Задачи:
1.	После вызова команды должно появиться окно со списком категорий элементов, присутствующих в модели активного проекта.
прим. – желательно вывести список категорий не всех элементов проекта, а только тех, которые имеют представление в 3d модели. Окно должно останавливать работу Revit.
2.	При выборе одно из представленных категорий должен появиться второй список, содержащий имена всех параметров элементов выбранной категории.
3.	При выборе одного из параметров должна быть возможность вызвать второе окно с полем ввода значения этого параметра в виде строки.
4.	После ввода нового значения (в том числе пустого) плагин должен изменить значение выбранного параметра на новое, там, где это возможно, во всех элементах ранее выбранной категории.

Запуск
1) Поместить плагин (dll) в нужную папку.
2) В файле TestPlugin.addin заменить путь (<Assembly>path</Assembly>) до dll файла на путь папки, куда был помещен плагин.
3) Скопировать файл TestPlugin.addin в папку C:\ProgramData\Autodesk\Revit\Addins\{Версия Revit}.
ProgramData по-умолчанию - скрытая папка.
4) Запустить Revit, Запуск плагина происходит в панели надстроек во вкладке Внешние инструменты. 

Устройство проекта
В соответствии паттерну MVVM.

Что можно доработать
1) Логирование ошибок изменения параметров категории.
2) Для ElementId типа параметров вывод возможных значений в окне изменения параметра (Выбор в выпадающем списке). На данный момент там необходимо вводить int, который перед этим необходимо еще и знать.
3) На данный момент добавлен простой валидатор типов для изменяемого параметра. Он пропускает, например, несуществующий ElementId. Вариант решения - пункт 2.
Еще, например, добавить валидацию для параметра угол, так как он требует значение в радианах.
